Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 30]
dua.
Dua!
Lin Megumi mengikat bom itu pada saya
dan menyuruh saya membawanya ke sini.
Orang-orang Sasaki menemuinya,
dan berlaku pergaduhan.
Keluarga Tonoji melepaskan tembakan pertama.
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Kami sedang menyiasat tempat kejadian.
Sila tunggu di sini
sehingga kita mendapat keputusan.
Terima kasih.
Semuanya baik sekarang.
Mata Joseph Lee tidak dapat melihat.
By the way,
di hospital tadi,
Grand Duke Tonoji tiba-tiba bangun.
Tiada siapa yang melihatnya datang.
Sampul saya ditiup.
Saya tidak mempunyai peluang untuk bercakap dengan anda.
Yang ada dalam kepala saya ialah
bahawa saya terpaksa memastikan anda selamat.
Jadi mungkin saya bertindak agak terburu-buru.
Tolong jangan marah saya.
Di hospital, awak menjerit kepada saya
dan menyuruh saya diam.
Saya agak kecewa mengenainya.
Tapi saya juga suruh awak diam tadi.
Jadi sekarang kita sekata.
Juga,
sebagai kami berdua
berjalan dari sana ke perigi,
membawa bom bersama-sama,
saya...
Saya membebel dengan aliran karut.
Kerana saya...
Sejujurnya saya berfikir ketika itu
Saya mungkin tidak dapat keluar hidup-hidup.
Saya takut akan terlambat
untuk mengatakannya.
Jadi saya...
awak...
Buat-buat tak dengar apa-apa.
Tetapi saya mendengarnya.
Ketika saya terperangkap di hospital,
Saya juga agak takut.
Selepas awak pergi,
bilik itu terasa begitu sunyi
seperti kubur.
Saya menadah telinga saya,
mendengar sepanjang masa,
mengharap
dan rindu nak dengar bunyi
rotan lagi.
Ya.
Bunyi tepat itu.
Dulu saya paling benci mendengarnya.
Kerana setiap kali ia bermakna
kami terpaksa menyembunyikan siapa diri kami
dan menghadapi bahaya.
Tetapi apabila saya mendengar bunyi itu hilang
dan beransur hilang,
Saya ketakutan buat kali pertama
dalam hidup saya.
Saya takut kehilangan awak.
Ding Yi,
bukan saya tak kisah.
Saya dapat merasakan semuanya.
saya…
Sejujurnya, saya selalu rasa
Saya...saya tidak layak untuk awak.
Saya seorang yang sangat pemalu.
Ya, awak.
Tetapi walaupun begitu,
anda masih melakukan
banyak perkara yang menakjubkan.
Cepat tukar sifir saya
untuk mengelakkan sebarang kebocoran.
Saya alah kepada udang,
tetapi saya tetap meminta mereka
sepinggan udang.
Selepas memakannya,
Saya memang pecah dalam ruam.
Saya kini Timbalan Pengarah
Institut Kriptografi.
Anda tidak perlu meminta
bantuan orang lain lagi.
Saya di sini dengan awak.
Adakah ia hanya untuk menyelamatkan muka?
apa maksud awak?
dua.
dua...
Berhati-hati.
Adakah itu awak?
Ya, ini saya.
saya di sini.
Ayuh.
Bau saya.
Bau saya sekarang.
Ayuh.
Bau.
jangan risau.
Ini adalah tugas rasmi pertama
mereka telah memberi saya.
Saya tidak akan mengecewakan mereka.
Mengenai Sasaki ini,
Saya tidak boleh biarkan dia tinggal.
Sesiapa sahaja di bawah sayap Sasaki,
Saya tidak akan melepaskan satu pun!
Saya tidak akan pergi sekarang.
Tolong izinkan saya menyelesaikan misinya.
Saya mahu menjadi Bai Ye.
Gu, Hongyu dan Bai Ye,
pengorbanan mereka tidak sia-sia.
Saya akan menjadi seperti mereka,
memberikan segalanya tanpa berputus asa,
dan mempertaruhkan segala-galanya untuk menyelamatkan orang lain.
Setiap kali saya melihat awak, saya tertanya-tanya
bagaimana mungkin ada seseorang yang begitu bodoh.
Anda tidak tahu apa-apa.
Awak tak boleh buat apa-apa.
Anda jelas mempunyai banyak peluang untuk pergi,
namun anda berkeras untuk tinggal,
menyusuri jalan ini hingga ke penghujungnya.
Apabila anda meninggalkan hospital,
apa yang awak cakap
menunjukkan anda lebih berani daripada sesiapa pun.
Dalam buku takdir,
nama kami ditulis bersebelahan.
Pada masa itu, saya hanya mahu membuktikan
bahawa sehingga hari saya mati,
saya seorang pelakon yang baik.
Sebenarnya, saya selalu
menganggapmu sebagai cahaya petunjukku.
Macam Romeo
kepada Juliet,
Saya hanya mahu berada di sisi awak.
Tetapi pada masa itu,
Saya terlalu menilai cinta
dan meremehkan revolusi.
Kemudian, saya sedar
awak bukan macam Juliet.
Kepada awak, sayang
mungkin hanya berkembang kecil dalam hidup,
sesuatu yang lebih untuk menjadikan hidup lebih cerah.
Walaupun tanpa cinta,
anda masih akan menjadi pejuang yang paling berani.
Itulah sebabnya saya terus memaksa diri saya,
cuba untuk menjadi seseorang seperti anda.
Anda telah membuatnya berlaku.
Walaupun kita tidak layak
untuk bercakap tentang cinta sekarang,
kita semua mempunyai hak untuk merinduinya.
cincin ini,
Saya akan menghargainya selama-lamanya.
Ia tidak diberikan kepada saya oleh Joseph Lee.
Ia daripada Ding Yi.
Bentuk cincin ini
dipanggil jalur Mobius.
Ia hanya mempunyai satu permukaan melengkung
yang berputar tanpa henti.
Tidak kira ke mana arah mereka pergi,
mereka berada di jalan yang sama
dan pasti akan bertemu akhirnya.
Dalam buku takdir,
nama kami ditulis bersebelahan.
Sudah tentu,
pada baris yang sama,
berjumlah 400 juta orang Cina.
Hello?
Kubu terakhir juga disahkan.
Encik Liang,
ketepatan intel anda...
Anda benar-benar mengagumkan.
Oleh kerana ini menunjukkan kesetiaan saya,
Saya perlu melakukannya dengan bersih dan betul.
Saya tidak boleh meletakkan awak di tempat yang sukar.
Saya telah memberi anda intel,
dan ia telah disemak.
Kami telah berada di sini sepanjang malam.
Sekarang awak patut beritahu saya
pukul berapa kapal itu bertolak.
Lihat Encik Liang ke atas kapal.
Tunggu.
Apa maksudnya?
Encik Liang,
jangan salahkan saya kerana bermain dengan cara ini.
Jika anda mesti menyalahkan seseorang,
salahkan diri sendiri.
Kilang tepung yang begitu besar,
dengan berpuluh-puluh orang,
hilang begitu sahaja.
Dalam kehidupan, anda perlu menyimpan pelan sandaran.
Jika saya tidak meninggalkan diri saya jalan keluar,
adakah anda akan berada di tempat anda hari ini?
Katakan apa sahaja yang anda mahu.
Bagaimanapun,
ia adalah penting bagi saya
untuk menghapuskan pengkhianat
dan menyelamatkan negara.
Hapuskan pengkhianat?
Jika itu cara anda meletakkannya,
maka kita benar-benar perlu bercakap panjang.
Ketua Cao,
di manakah Gadis Syurgawi Mendiang Ming
yang Menabur Bunga?
Selepas Biro Shanghai dibom,
lukisan ini muncul
di rumah Naib Pengerusi Zhou
dalam Kerajaan Boneka Nanjing.
Kebetulan sekali.
Orang yang kebetulan membantu anda
menghantarnya ke kediaman Zhou
adalah kenalan lama saya.
Saya sendiri pernah melihat lukisan itu.
Anak dara di dalamnya
mempunyai mata yang paling memikat.
Anda melangkah keluar sebentar.
Lukisan itu telah
lama hilang.
Anda ada berita mengenainya?
Ketua Cao,
jika saya akhirnya mati di sini hari ini,
ya,
Saya boleh menutup mulut saya,
tetapi sama ada keluarga saya
boleh menyimpan rahsia ini untuk anda,
Saya tidak pasti.
Radio dan mesej Sasaki
sudah cukup untuk membuktikan
dia mahukan keluarga Tonoji mati.
Dan malam tadi, tindakan Lin Megumi
juga ditakrifkan oleh tentera
sebagai menjejaskan perpaduan
dalam Tentera Diraja.
Kini kedua-dua kumpulan itu tertakluk
kepada siasatan.
Semua operasi mereka di China
akan ditutup.
Jadi kerja sifir Kerajaan Baru,
Encik Lee,
hanya boleh bergantung pada anda sekarang.
Ini adalah
data radio sulit
yang diuruskan oleh Sasaki.
Sila uruskan penyerahan
secepat mungkin.
[Dokumen Sulit]
Bagaimana dengan ini?
Senarai kubu kuat ini
boleh dianggap tol saya untuk laluan.
Apa yang saya ada di tangan saya
jauh lebih daripada ini.
Ramai orang dalam Kerajaan Wang
mempunyai gudang di China Hong Kong,
menyembunyikan banyak emas dan barangan antik.
Saya seorang sahaja yang tahu lokasinya.
Adakah anda berani memberitahu saya
lokasi gudang itu?
Selagi saya selamat
sampai ke Chongqing,
kita akan menandatanganinya bersama,
dan kredit akan menjadi milik
kita berdua.
Nikmat yang begitu besar,
hanya untuk dua tiket kapal?
Sudah tentu,
Saya juga perlukan awak
untuk memberi saya Surat Lantikan,
membuktikan bahawa saya bukan pengkhianat,
tetapi anda menghantar saya
untuk menyusup ke dalam organisasi Jepun.
Komrad mana yang perlu
meletupkan Biro Shanghai
mengorbankan titik penghubung utama?
Encik Liang, saya ingin membantu anda,
tetapi cerita anda mempunyai lubang.
Adakah anda fikir ia mempunyai lubang,
atau adakah orang lain berpendapat begitu?
Kita mesti memberi
penjelasan kepada rakan-rakan.
Ini keputusan Pengarah Dai. saya...
Jangan berani melangkah.
Jadi apakah jenis penjelasan yang anda perlukan?
Akhirnya,
semua halangan telah dilepaskan.
apa salahnya
Ada satu perkara terakhir.
Siapakah itu?
Ini saya.
Liang, kamu akhirnya kembali.
Orang-orang di pintu
kelihatan begitu menyeramkan dan pelik.
Saya sangat takut sendirian.
Tutup pintu.
Adakah anda mendapat tiket kapal?
Ya, petang esok.
Alhamdulillah.
Cepat kemas barang awak.
Ingat nak bawa ubat saya.
Semua dah siap.
Tidak pasti sama ada doktor
di Chongqing baik.
Tetapi saya telah bersedia pula.
Kalau betul-betul tak jadi,
saya jual saja
untuk membantu dengan bil.
Jika suatu hari nanti kita benar-benar boleh berpindah
ke China Hong Kong,
itu akan menjadi menakjubkan.
Ia agak dekat dengan Shunde.
Seluruh keluarga saya tinggal di sana.
Kami tidak perlu risau
tentang apa-apa.
Orang selalu cakap
China Hong Kong panas sepanjang tahun.
Kaki anda akan menjadi lebih baik
di sana.
Terdapat satu tempat bernama Queen's Road.
Mereka mengatakan semua barang mewah
ada di Queen's Road.
Orang kaya tinggal di Peringkat Pertengahan.
Di kawasan Tahap Pertengahan,
jika anda membuka tingkap,
anda boleh melihat Victoria Harbour
di sana.
Memikirkannya sahaja membuatkan saya gembira.
Bila kita dah settle,
mungkin kita boleh mempunyai anak.
Dulu kita asyik cakap, kita tunggu.
Kami mahu memberikan anak kami
kehidupan yang lebih baik.
Saya akhirnya memahami sesuatu.
Selagi kita selamat dan sihat,
itulah kehidupan terbaik yang kita boleh minta.
Adakah anda tidak bersetuju?
melakukan,
banyak yang telah anda lalui
selama ini.
Masa yang baik akan tiba.
Tidak lama lagi.
Liang,
kita telah menghabiskan separuh nyawa kita
untuk merancang menentang orang lain.
Kali ini,
anda juga memasukkan saya dalam skim anda.
kamu yang celaka!
Liang,
orang membuat rancangan kecil mereka,
tetapi Syurga
mempunyai rancangan muktamad.
biarlah...
Mereka berkata lelaki sejati mesti kejam.
Encik Liang,
anda benar-benar mempunyai keberanian.
Jadi apakah jenis penjelasan yang anda perlukan?
Pada masa itu di Jepun, orang
yang membantu anda bangkit
ialah
Puan Liang.
Ye Yin berlindung
di bawah penceroboh Jepun,
dan mengkhianati perintah pusat.
Walaupun usaha berulang kali
untuk menghalang dia,
dia melancarkan serangan mengejut
ke atas Biro Shanghai.
Berpuluh-puluh rakan seperjuangan kita mati
dalam kebakaran.
Kejahatan ini tidak dapat diampuni.
Adakah penjelasan ini memuaskan hati anda?
Anda merampas kubu kuat
di Konsesi Jepun
dan membalas dendam saudara kita di Shanghai.
Ditambah pula emas dari gudang
di China Hong Kong.
Itulah tiga pencapaian utama.
Encik Liang,
sekarang saya boleh melihat awak naik ke atas kapal.
Terima kasih, Ketua Cao.
Bolehkah saya membawa mayat isteri saya kembali
ke Chongqing?
Sudah tentu, mari pergi.
Saya tidak sangka
begitu banyak perkara yang berlaku dalam satu malam.
Maaf saya tidak membantu awak.
Tetapi saya juga akan mencari awak.
Sekarang Sasaki sudah mati,
dan Liang Jingyuan telah hilang.
Operasi Tujahan Pedang
akan menjadi satu-satunya saluran intel
dalam Kerajaan Baru.
Sayang sekali.
Kami tidak boleh berkongsinya.
Itu langkah yang agak berani.
Adakah anda tergesa-gesa
untuk menghalau saya?
Luo Han hendak menaiki kapal
kembali ke Chongqing.
Sekali dia melaporkan
identiti anda dan Xian Biyun
kepada pegawai atasan saya,
Chongqing tidak akan berputus asa
untuk mengambil kedua-dua nyawa anda.
Dan ini adalah
menghantar tiket ke China Hong Kong.
Sekarang Grand Duke Tonoji telah mati.
Saya telah menyertai Jawatankuasa Pasifikasi.
Saya tidak perlukan Joseph Lee lagi.
Kepada orang ramai, saya akan katakan
bahawa Joseph Lee tidak boleh
terus bekerja
kerana ketumbuhannya yang semakin teruk.
Sebaik sahaja anda sampai ke China Hong Kong,
tentukan sendiri ke mana hendak pergi seterusnya.
Adakah anda fikir
bahawa selepas semua ini,
kematian masih boleh mengancam saya?
By the way,
tentang ibumu,
saya minta maaf.
Rasa sedap.
Adakah anda membuat sos ini?
Ibu awak buat ni.
Ini dari Baimahu.
Sebenarnya sos tu saya buat sendiri.
Ibu awak selamat di Baimahu.
Orang saya hanya
melindunginya secara berhemah.
Mereka tidak mengganggunya sama sekali.
Apabila anda sampai ke China Hong Kong,
Saya akan pastikan dia sampai ke sana juga.
Betul ke?
Adakah anda fikir mengancam saya
menggunakan ibu saya berulang kali
masih akan bekerja pada saya?
Adakah anda fikir saya akan meninggalkannya di Baimahu?
awak betul.
saya terlupa
anda seorang yang teratur sekarang,
bukan?
Baiklah kalau begitu.
Mulai sekarang, mari kita jauhi
diri masing-masing.
Anda bekerja di Institut Kriptografi,
dan saya bekerja
di Jawatankuasa Pasifikasi.
Janganlah kita campur tangan antara satu sama lain.
mi ada di sini.
Mee untuk kamu berdua.
Rasa sedap. Hebat!
Rasa macam dua tahun lepas.
Tidak berubah sedikit pun.
Teruskan, cubalah.
Ini sungguh menarik.
Saya masih ingat dua tahun lalu,
kami berdua
duduk di tempat ini.
Masa tu awak suruh saya tinggal.
Tetapi hari ini awak menolak saya untuk pergi.
Tetapi ketika itu,
awak penuh dengan api,
lebih bersemangat dari sekarang.
Ya.
Kami masih bergaduh sebelah menyebelah ketika itu.
Dan hari itu,
Saya sebenarnya rasa bersalah terhadap awak.
Anda memberitahu saya bahawa
anda mempunyai tiga kekuatan yang hebat.
Tajam mata, pandai meniru
dan ingatan yang hebat.
Ternyata anda tidak berbohong.
Makan lagi.
Jauh lagi perjalanan balik ke Chongqing.
Tuan, sup itu terlalu masin.
Jeneral Yasui bertanya kepada saya
apa sebenarnya yang berlaku
dengan surat laporan itu
awak tulis tadi.
Maaf, saya memberitahunya perkara sebenar.
Anda bersekongkol dengan Liang Jingyuan
dan cuba untuk menetapkan saya dengan sengaja.
Empat orang yang anda lihat sekarang
semuanya di bawah Jeneral Yasui.
Mereka akan membawa anda kembali
untuk disoal siasat.
Adakah anda tidak takut saya mungkin mendedahkan
kedua-dua identiti anda dan
Xian Biyun kepadanya?
Saya bertemu Charlie di UK.
Dia berkeras mahu menjadi pembantu saya.
Dan saya tidak tahu
siapa dia
atau apa yang telah dia lakukan.
Adakah anda fikir Jeneral Yasui
akan percaya Charlie
atau akan percaya
satu-satunya yang terselamat daripada keluarga Tonoji,
Joseph Lee?
jangan lupa
Saya yang menjadikan awak Joseph Lee.
Setiausaha Gu, sila ikut kami.
Ia hanya siasatan, bukan?
Tiada masalah.
Saya akan menjalankannya dengan teliti.
jom pergi.
Kejap lagi.
Charlie,
beritahu mereka segalanya.
Adakah anda hilang akal?
Awak betul tadi.
Ia hanya siasatan.
Tak menakutkan langsung.
Tetapi keadaannya berbeza sekarang.
Anda membunuh empat
Polis Tentera Jepun
dengan pistol di tangan anda.
orang Jepun,
seperti yang anda tahu,
akan datang dan menghukum anda di tempat kejadian.
Orang-orang di sini
semuanya bekerja untuk Yasui.
Sebaik sahaja pistol anda dilepaskan,
pasukan sandaran yang telah mereka aturkan
akan segera meluru.
Paling lama dua minit.
Jadi sekarang anda mempunyai dua minit
untuk melarikan diri.
Bawa saya tebusan.
Di mulut lorong,
Saya sediakan kereta untuk awak.
Kuncinya ada di dalam.
Apa yang berlaku antara kami di jalanan
akan sampai ke Chongqing dalam masa yang singkat.
Anda memutuskan hubungan dengan komunis.
Hanya kemudian,
bolehkah anda melindungi semua kemuliaan
Keluarga Gu.
Ini rancangan awak, ya?
Anda hanya mempunyai 90 saat sahaja lagi.
Fikirkan sekarang.
Pergi sekarang
adalah satu-satunya cara anda untuk terus hidup.
Menarik.
Saya pernah menipu awak menggunakan ibu awak.
Sekarang awak telah mengheret ayah saya ke dalamnya.
Ini bukan skim.
Ia adalah kebenaran.
Dan itulah yang awak ajar saya sebelum ini.
Perasaan harus sentiasa datang
selepas pendirian.
Pendirian kami
tidak lagi sama.
baiklah.
Kemudian kita hanya akan menunggu mereka dengan senyap.
Kekal balik.
Atau saya akan cederakan dia.
Saya berkata, tinggal kembali!
Jangan tembak. Jangan sakiti Encik Lee.
Jaga diri.
Encik Lee!
awak sihat ke?
Kejar dia, cepat!
Semak cara itu.
faham.
♪Api menari sendiri♪
♪Lilin lilin yang rosak♪
♪Memegang kehangatan♪
♪Mata berwarna merah dengan cahaya♪
♪Kemalapan berkelip♪
♪Lampu kecil yang sunyi♪
♪Bunga membuai embun pagi♪
♪Kulit merekah♪
♪Berubah menjadi bumi♪
♪Apabila matahari terbit♪
♪Cahaya pertama itu♪
♪Akan menari untuk saya♪
♪Rumah hilang dalam kabus♪
♪Tiada tempat untuk pergi♪
♪Dan tiada tempat untuk berundur♪
♪Saya menelan kesakitan sekali lagi♪
♪Kehidupan sebenar atau lakonan?♪
♪Sukar untuk diceritakan♪
♪Ke mana perginya angin?♪
♪Tingkap siapa yang digoncangkan?♪
♪Ia berbisik perlahan♪
♪Berdesir dalam hati saya♪
♪Mungkin anda atau mungkin saya♪
♪Terperangkap dalam kesedihan♪
♪Seseorang menyimpan jam tangan♪
♪Di dataran yang luas♪
♪Air mata jatuh perlahan♪
♪Luka retak berlarutan♪
♪Seseorang menyimpan jam tangan♪
♪Merayau dalam bayang♪
♪Malam menjelang♪
♪Apabila kita berpatah balik, fajar menjelma♪
♪Seseorang menyimpan jam tangan♪
♪Di dataran yang luas♪
♪Air mata jatuh perlahan♪
♪Luka retak berlarutan♪
♪Seseorang menyimpan jam tangan♪
♪Merayau dalam bayang♪
♪Malam menjelang♪
♪Apabila kita berpatah balik, fajar menjelma♪